- Cabana:
Probar alta (ojo parámetros dinámicos) 
dan error los value objects del tipo


-Mantenimiento
Probar alta (fechas en string?)


- Nuevas busquedas (punto 6a y 6b) -->agregar las rutas

- CLIENTE-MVC

- JWT (dejar para lo ultimo cuando funcione todo)

- Documentar


PREGUNTAS:
- En el controlador de la webAPI, para devolver algo de un catch, cómo diferenciamos un 500 de un 400? Por ejemplo en alta mantenimiento, podría haber un error de servidor o uno de la logica, como que no se puede agregar mas de 3 en la misma fecha (ya esta?)
Ver create tipo, cuando hay un error por ejemplo en la cantidad de caracteres de la descripcion, muestra el mensaje pero con un server error
