
Cabana --> da error el alta por los value object, el json de prueba que manda es correcto?
Mantenimiento --> idem cabana

Las nuevas concsultas que devulven otro object, como se mandan a la vista?





- CLIENTE-MVC

- JWT (dejar para lo ultimo cuando funcione todo)

- Documentar

-UML

PREGUNTAS:
- En el controlador de la webAPI, para devolver algo de un catch, cómo diferenciamos un 500 de un 400? Por ejemplo en alta mantenimiento, podría haber un error de servidor o uno de la logica, como que no se puede agregar mas de 3 en la misma fecha
Ver create tipo, cuando hay un error por ejemplo en la cantidad de caracteres de la descripcion, muestra el mensaje pero con un server error

excepciones propias--> no se puede elminar tipo en uso
mantenimiento --> 3 en un día
409 conflict